DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
La semana que viene
me voy a Hong Kong a trabajar.
Órdenes de la empresa.
¿Hong Kong?
¿Tan de repente?
¿Por qué no me habías dicho?
Lo decidieron la semana pasada.
Wang Zhiyong
se lió con la becaria nueva.
Entonces,
¿te vas por la ruptura?
Cuando tienes 20 años,
crees que el amor lo es todo.
Pero después de que la vida te golpea,
te das cuenta de que
cinco años de relación
no pueden competir con
la realidad del día a día.
Solo que voy a echar de menos Beijing.
Creo que está bien.
Tal vez cambiar de entorno
puede ser
un nuevo comienzo.
Mientras hacía las maletas,
encontré esto detrás del radiador ayer.
DENTRO DE CINCO AÑOS,
ALQUILARÉ UN PISO
CON VENTANALES EN EL DISTRITO CHAOYANG.
YAO BEI.
¿No es gracioso?
Vamos,
brindemos por Beijing.
Brindo porque creíamos que
el amor podía vencer al precio
de la vivienda,
y ahora usamos Excel
para calcular la entrada y los intereses.
Brindemos por Beijing,
por esas noches
en las que llorábamos diciendo
que no podíamos más,
y al amanecer
seguíamos pulsando "Guardar como"
en PowerPoint.
Nos aplastó en la hora punta,
pero nos enseñó
a mantenernos firmes entre la multitud.
FAVORITO DE INFLUENCERS:
SOLOMILLO DE CERDO, 16 YUANES
Brindo por Beijing.
Por esos días
en los que llorábamos diciendo
"mañana me voy a casa",
pero cuando salía el sol,
nos tragábamos la ambición fría
con una sonrisa.
Shang Zhitao,
a ti te va a ir bien.
Porque la gente con ambición
nunca será derrotada por la vida.
Ninguna será derrotada.
Vamos.
"LA GENTE CON AMBICIÓN
NUNCA SERÁ DERROTADA POR LA VIDA"
¿Tienes alguna relación con Luke?
Ninguna.
Me costó mucho conseguir esto.
¿No puso condiciones?
Solo me pidió ayuda con un PowerPoint.
¿Qué PowerPoint?
No lo he terminado.
¿Es de una empresa de automoción?
Tranquila.
No tienes que encubrirlo.
Sabía que su equipo iba detrás de Yueteng.
Con razón
no se interesaron por Qipai.
Bien hecho. Sigue esforzándote.
¿No te vas?
Yueteng…
El porcentaje de este grupo de clientes
de gama media-baja
se puede reducir un poco.
¡Flora!
¡Has completado una misión imposible!
¡Eres mi salvadora!
Pero lo que no entiendo es,
si puedes convencer a Luke,
¿qué haces aquí con nosotros?
No lo he convencido. No puedo convencerlo.
Li Tianran, cálmate.
La envidia es como tragar calabaza amarga,
solo te amarga más.
Bueno, lo importante es el resultado.
Con los materiales de Qipai,
el proyecto puede avanzar.
Como agradecimiento a Flora,
el equipo del proyecto Qipai
saldrá a cenar.
- ¿Sun Yu?
- Súbete.
Tú…
- Atrás.
- Bien.
- Siéntate bien.
UNA COINCIDENCIA CÓSMICA
SE CONVIERTE EN ROMANCE
Ahora entiendo por qué
hoy has venido a recogerme.
¿De quién es el coche?
¿De la empresa?
¡Claro!
He estado haciendo horas extra,
¿no puedo aprovechar el coche
de la empresa para recoger a mi gente?
¡Qué bien!
Acabas de cambiarte
y ya te integraste tan rápido.
¿Una cena con tu equipo? Muy bien.
Todo va mejorando.
Me alegra.
No, no, no.
Que no te tape la cara.
Dámelo.
¿Dónde estamos?
Vas por el camino equivocado.
No solo te buscaré a ti,
tengo que recoger a mi Sun.
Muy bien,
vamos por Zhu.
¿Vais muy apretados?
- Sí.
La próxima vez os recojo
en un coche más grande.
¿Por qué trabajas por aquí hoy?
La empresa me ha trasladado al equipo
de desarrollo de coches autónomos
y me ha pedido que aprenda a conducir
para estudiar
los hábitos de los conductores.
¿Coches autónomos?
Dijiste que querías trabajar en eso.
¡Qué bien!
¿Aprender a conducir?
Yo también quiero aprender.
Claro.
Le pediré permiso en la empresa
y te inscribiré de manera interna
con un descuento del 20 %.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
Rápido, aprended a conducir.
Si aprendéis,
seremos cuatro conductores.
El deseo de avanzar nunca se detiene.
¡Exacto! Para seguir el ejemplo de nuestra
querida Zhitao,
y también el de nuestro cerebrito,
he solicitado un ascenso interno.
¡Aprendo de vosotros!
También quiero enfocarme en mi carrera
y esforzarme más.
Claro,
el trabajo te desgasta,
pero también te enseña.
Nuestros objetivos vitales
se van aclarando.
¡Qué bien!
- Aquí tiene, señor Lin.
- Paciencia.
Esperemos a Luke.
¿También viene él?
Entonces, ¿sobre qué hablaremos hoy?
¿Ya te enteraste
de lo de Yueteng?
Sí.
El proyecto de Yueteng
lo perdiste tú.
Que Luke lo haya recuperado es algo bueno.
Y tú,
no te sientas mal
ni te avergüences.
Al final, él te dio el plan de Qipai,
eso demuestra que somos un equipo, ¿no?
Sí.
Siempre quise buscar una oportunidad
para agradecérselo en persona.
Sin su ayuda,
él no nos habría dado la información.
No digas eso.
Con su carácter,
si no hubiera querido darlo,
por mucho que lo hubiera presionado,
habría sido en vano.
Tiene toda la razón.
Siempre se muestra tan superior
mirando a todos por encima del hombro.
Muchos en la empresa me han dicho
que no soportan esa actitud suya.
Pero bueno,
es cierto que
lo que pasó fue mi culpa.
Luan Nian
es un tipo peculiar
y tiene talento.
Pero tú no te subestimes.
Tienes tus propias ventajas.
Así es Lime.
Reunimos a los mejores talentos.
No contamos con una sola baza.
Y precisamente porque
cada uno tiene sus puntos fuertes,
tarde o temprano los antiguos clientes
siempre vuelven a Lime, ¿verdad?
Señor Lin.
De verdad, estoy muy agradecido con usted.
Le tengo una lealtad absoluta.
He entendido bien sus palabras.
El proyecto de Yueteng
lo perdí yo.
Me alegra de corazón
que él pudiera recuperarlo.
Si en este negocio
hay algo en lo que pueda ser útil,
estoy dispuesto a dar la vida por Lime,
sin dudarlo.
De nuevo, gracias, señor Lin.
Llegaste, Luan Nian.
Siéntate.
Disculpa, señor Lin, llegué tarde.
No importa. Hablaba con Alex
sobre el proyecto de Yueteng.
Que Luke haya recuperado este negocio
es como si me hubiera quitado una espina.
Es que mi rival era muy débil.
No me refiero a ti,
hablo de las otras empresas.
Ya casi es Q4
y ni siquiera han cumplido el KPI del Q2.
Aunque recuperamos el proyecto,
necesito la ayuda de Alex.
¿Alguien como tú va a necesitar mi ayuda?
Te pasaste seis meses comiendo
y bebiendo con el equipo de marca
de Yueteng
y conseguiste información
sobre sus proyectos internos.
- Necesito esos datos.
- Eso no se llama "comer y beber".
- ¿Cómo que…?
- Bueno, bueno.
Lime necesita ahora dos motores.
El proyecto de Yueteng
es vital para Lime.
Espero que
antepongáis los intereses de la empresa.
Luke dirigirá el equipo
y Alex lo apoyará.
¿Estáis de acuerdo? Decídmelo.
Dicho esto,
no tengo mala intención. En los negocios
no hay ganadores eternos.
Hoy somos rivales,
mañana podemos ser socios.
El esfuerzo de Alex no fue en vano
y puede ahorrarnos mucho tiempo.
Decir "cooperación sincera"
suena muy formal.
En pocas palabras,
compartiremos el botín.
¿Qué tal?
¿Os interesa?
Bien.
Luke lidera el equipo,
Lime levantará la cabeza
y yo recuperaré mi nombre.
Espero que
puedan crear el próximo milagro comercial
y que Lime siga siendo
el líder de la industria.
Salud.
Bien.
Lo lograste.
Qué gran éxito.
Te ganaste tu puesto en el equipo.
¿De verdad?
Claro que sí.
Sin ayuda externa, ¿cómo puedo
participar en el proyecto principal?
De todas formas, no puedes seguir así,
haciendo tablas de Excel.
Como la "chica de las tablas"
nunca entrarás a un proyecto.
Pero al organizar los datos
entiendo la situación del proyecto
y su modelo general de funcionamiento.
Sé que te gusta aprender,
pero en el trabajo hay que dar resultados.
Será la primavera, me siento atontado
y no tengo ganas de trabajar.
Flora, ven.
Flora, lo hiciste bien esta vez.
¿No has tenido la oportunidad
de agradecerle a Luke?
Gracias, Luke.
Te invito a un café.
Flora está trabajando para Alex,
así que el jefe invita.
Mejor… pago yo.
Lumi, eres realmente
muy elocuente.
Trabajaremos juntos
en el proyecto de Yueteng.
En las negociaciones
tendrás que llevar la iniciativa.
¿Trabajamos juntos en Yueteng?
Cuento contigo.
Americano.
Alex.
Agradécele a Luke.
- ¿Qué pasa?
- Luego hablamos.
Hay alguien de fuera.
¿Trabajaremos juntos en Yueteng?
- ¿En serio?
- No tenía idea.
Ve a preguntar.
‎¿Hola?
Entra.
Tengo un paquete.
¿El paquete?
- No tengo cobertura.
- ¿Qué…?
Disculpa, ¿tienes una caja
un poco más grande?
¿De qué tamaño la necesitas?
- ¿Esta te sirve?
- Gracias.
De nada.
¿Este es tu paquete?
Sígueme.
¿Quieres hablar aquí?
¿Me evitas?
¿Soy un fantasma?
No te evito.
Me da miedo que me amenaces con despedirme
y yo me quede sin opciones.
¿Yo hice eso?
Cuando me pediste los archivos,
no parabas de insistir.
Cuando los conseguiste,
me apartaste.
Solo quiero mantener contigo
una distancia estrictamente profesional.
No te preocupes.
No soy de las que utilizan
a la gente cuando les conviene.
Eres generoso
y te agradezco que me hayas ayudado.
De ahora en adelante,
si puedo ayudarte en algo,
- haré lo posible…
- ¿Y para qué puedes servirme?
No soy menos que nadie.
Si me necesitas,
haré lo que pueda.
Solo te pido que
no me amenaces con el despido.
No soporto que me trates así.
Shang Zhitao,
si eres tan miedosa,
tímida, apocada y cobarde,
¿cómo vas a sobrevivir
en la industria publicitaria?
¿Y dices que no eres menos que nadie?
Creo que deberías mantener distancia.
¿No lo habíamos dejado claro?
Fue un accidente.
No se puede controlar el amor, ¿no?
El amor
se puede controlar.
Todos, venid un momento.
Tengo una buena noticia que anunciaros.
Sr. Lin,
adelante.
Es una buena noticia.
Luke ha recuperado la cuenta
de Yueteng Auto.
ÁREA DE TRABAJO INFORMAL
Gracias a todos.
Yueteng es el proyecto
más importante de Lime este año.
A partir de ahora, Alex y yo formaremos
un nuevo equipo
con compañeros de varios grupos.
Os pido vuestra colaboración.
Hemos recuperado el proyecto porque
el competidor, Chengbiao,
eligió mal la imprenta.
Por eso, debemos tener cuidado
al seleccionar proveedores.
Os pido que entreguéis
vuestra lista de proveedores para hacer
una selección conjunta.
Y, por supuesto,
también podéis recomendar
proveedores nuevos.
Alex,
¿algo más que quieras añadir?
No, todo bien.
Estoy a tus órdenes.
De verdad, Luke, nunca nos decepcionas.
Alex también es un gran líder.
Me quedo tranquilo
sabiendo que Lime China
está en vuestras manos.
GRUPO 2, ALEX
OFICINA DEL DIRECTOR
Zhang Ling,
¿estás loco?
Te pasaste meses bebiendo con esos tipos
para conseguir esa información,
¿y ahora se la entregas a Luan Nian?
Fue el señor Lin quien lo pidió.
Además,
nosotros le quitamos un proyecto.
Estamos a mano.
Ese señor Lin solo
tiene ojos para Luan Nian.
Hagamos lo que hagamos
y por bien que lo hagamos,
es como si no lo viera.
¿Y dijo que él nunca decepciona?
Y tú eres un "gran líder".
Déjame preguntarte, gran líder,
¿qué hacemos ahora?
¿Ayudar al triunfo de Luan Nian?
Tranquila,
no es para tanto.
Te advierto,
Luan Nian no es tu aliado.
Cuando llegue al poder,
te vas a arrepentir.
Hay una novedad.
Yueteng quiere cambiar
su estrategia publicitaria
y probar el marketing digital.
Necesito un informe comparativo
de los principales proveedores.
¿Quién puede hacerlo?
En este sector
nunca ha habido
una base de datos unificada
de indicadores.
Que siempre se haya hecho así
no significa que sea correcto.
Tenemos proveedores distintos y,
en cada proyecto,
los ajustamos según las necesidades.
Entonces, dime.
En tu lista de proveedores,
¿cuál tiene la mejor ejecución?
¿Cuál tiene mayor capacidad?
¿Cuál ofrece el plazo de pago más largo?
¿Cuál es el importe máximo?
¿En qué áreas están especializados?
¿Quién puede hacerlo?
Yo lo haré.
Pero necesito
a alguien que domine Excel.
Yo puedo ayudarte.
Bien, trabajad las dos en ello.
Además de la lista
de proveedores principales,
no dejéis de lado
a los nuevos proveedores con potencial.
Integración de recursos
y registro centralizado.
La gestión empresarial
debe ser profesional y sistemática.
Un sistema estructurado encauza la gestión
y evita problemas financieros.
Claro que sí.
Colaboremos y veamos cómo sale.
Luke pide que cuantifiquemos
los plazos de pago
y la capacidad de ejecución
para crear un sistema de puntuación
que facilite el trabajo futuro.
En tres años, el Departamento de Negocios
ha cambiado cuatro veces de sistema
de proveedores
y todos han terminado en la basura.
Los proveedores principales
ya tienen trabajo de sobra,
y Yueteng es un proyecto urgente.
¿Y en vez de acortar los plazos
se ponen a crear
un sistema de proveedores?
Es una locura.
Si quieres perder el tiempo, adelante.
Yo tengo trabajo.
Busca a Li Tianran.
Flora, ¿por qué no empiezas
solicitando los permisos
del Departamento de TI?
¿Tienes acceso a datos sensibles?
En la reunión he sido demasiado impulsiva.
Solo quería incorporarte.
Este trabajo
no es fácil.
Ya me he dado cuenta.
Pero creo que Luke tiene razón.
El mercado necesita normas justas.
Sé manejar datos.
Puedo hacer la base de datos
de proveedores.
Veo que tantas tablas han servido de algo.
Te aseguro que
tu nivel de Excel está entre
los cinco mejores de la empresa.
Los cuatro primeros
son genios del análisis comercial.
Creo que cuantas más habilidades tengas,
más eficiente serás.
Lo que crees es correcto.
Bueno,
me encargo de recopilar la información
de los proveedores.
Total, yo no le tengo miedo a nadie.
Si no cooperan, les escupo en la cara.
Tú,
ve a ver a Luke
y pregúntale cuál es su objetivo.
¿Yo?
¿Voy a verlo?
¿Qué te da miedo?
Estás trabajando para él,
¿acaso va a matarte?
Es muy serio en el trabajo,
pero no te lo pondrá difícil.
¿Entendido?
GRUPO 1 LUKE
OFICINA DEL DIRECTOR
Adelante.
Luke.
¿Estás ocupado?
Sí.
Mantengo las distancias.
Quería consultarte algunas cosas.
No cierres.
Habla.
Quería preguntarte
cuál es el objetivo real
del sistema de proveedores.
Crear un sistema
para evaluar la calidad
de los proveedores.
Los contratos con los proveedores
deben regirse por un sistema.
Como en el colegio:
qué nota hace falta para aprobar,
con cuál repites
y qué media mínima necesitas
para que no te expulsen.
Los proveedores
no deberían tenernos en sus manos.
Nuestros clientes son grandes.
Si los proveedores
no colaboran,
buscaremos otros.
No entendí eso último.
Apoyaremos a proveedores con potencial
para que crezcan.
Puedo ayudarlos a
adquirir empresas más pequeñas
para ampliar su escala.
Cuando termine el proyecto de Yueteng,
naturalmente serán el mejor proveedor.
Entiendo.
El mercado necesita reglas justas:
a las grandes empresas hay que exigirles
y a las pequeñas, darles oportunidades.
Este trabajo va a ser muy tedioso.
Si te involucras, por ahora
no podrás entrar en otros proyectos
y vas a enemistarte con mucha gente.
- Puedes elegir…
- No te preocupes,
daré lo mejor de mí.
Bien.
Si tienes alguna duda, búscame.
Quiero solicitar acceso a los datos de TI.
Mi cuenta no tiene acceso
a muchos datos confidenciales.
Solicítalo, yo te lo apruebo.
Gracias, Luke.
Flora.
Eres más valiente de lo que creía,
y más lista.
Seguiré esforzándome.
Esto es para ti. Gracias, Luke.
Sun Yu,
voy a verificar
las credenciales de los proveedores.
Volveré más tarde.
Bien, entendido.
HORARIO DE TRENES
DISTRITO DE TIANTONG
CHINA LIFE, CENTRO DE ZHENGDA
CERTIFICACIÓN DE CALIDAD DE SERVICIO
‎PROPUESTAS SIMILARES
PUNTUACIÓN 8.31
ENCABEZADO DEL SISTEMA
DE EVALUACIÓN DE PROVEEDORES
Zhitao,
¿qué te pasó?
Soy nueva en el trabajo de campo.
Los tacones me han hecho rozaduras.
- No es nada.
- ¿Por qué no usas zapatillas deportivas?
Con tu credencial de Lime,
da igual lo que lleves puesto.
Lo tendré en cuenta.
¿Cómo te fue?
He ido a muchos sitios,
pero pocos cumplían los requisitos.
Parece que ese terco tenía razón.
Mejor vuelve a casa a descansar.
Volveré más tarde.
Le pedí a una compañera de la universidad
la cabecera de su sistema
de evaluación de proveedores.
Luego lo clasificaré y organizaré.
Está bien trabajar, pero no te machaques.
Vete a casa.
ENCABEZADO DEL SISTEMA
DE EVALUACIÓN DE PROVEEDORES
LISTA DE PROVEEDORES EN EL SISTEMA
Con tanta gente talentosa y trabajadora
debo esforzarme para no quedarme atrás.
LUAN NIAN
Parece que va a llover.
Te llevo a casa.
Gracias, pero no he terminado.
Vete tú primero.
¿Me echas a un lado?
LUAN NIAN
Te espero.
LISTA DE PROVEEDORES
¿Qué te pasó en el pie?
Estos zapatos no son muy cómodos.
¿Has salido a visitar proveedores
en tacones?
Tendré más cuidado.
- ¿Cómo va la lista?
- Estoy organizándola.
Ve a Recursos Humanos
y solicita que te paguen las horas extra.
Regístralas y di que las he aprobado yo.
¿Pagan las horas extra?
¿Te sorprende?
¿Y cómo las pagan?
Por segundo.
¿Te lo creíste?
Sí.
Por cierto, Luke,
quería preguntarte algo.
¿Por qué nadie había hecho
esta base de datos?
¿Descuento esta tutoría
de tus horas extra?
Mejor te pregunto mañana.
Cuanto más feroz la competencia,
más rentable.
El primero se lleva la carne
y los últimos no prueban ni el caldo.
Hace falta
un criterio estricto
para gestionar de forma sistemática.
Entiendo.
SUN YUANZHU
¿Hola?
Hoy va a llover,
voy a recogerte.
No hace falta,
ya voy en camino.
- Nos vemos.
- Bien.
Gracias, Luke.
Disculpa la molestia.
Te acompaño.
Puedo ir sola.
Gracias.
Zhitao.
Viniste.
Te dije que no hacía falta.
Me preocupaba que lloviera.
Ya voy.
No te mojes,
- que te vas a resfriar.
- Bien.
Gracias, Luke. Nos vamos.
Vámonos.
¿Qué te pasó en el pie?
Los zapatos me rozaron.
¿Te duele?
Despacio.
El amor no se puede controlar, ¿no?
El amor
se puede controlar.
¿Sí?
Hijo,
la señora Liu te ha concertado una cita
con esa chica para
el viernes por la noche, ¿de acuerdo?
Dile que no hace falta.
¿Qué?
¿No me habías dicho
que podías verla?
¿Qué pasó?
Antes era antes,
ahora es ahora.
Tú…
La verdad es que
no quiero meterme en tus asuntos.
Queremos que vayas
porque los amigos
y la familia no paran de insistir.
La señorita Liu no sabe que tienes
mal carácter,
solo se fijó en que eres guapo.
En fin,
le cancelaré.
Así por lo menos ella se dará cuenta
de lo insoportable que eres.
Aunque salgas con la chica,
seguro que no te aguantará ni unos días.
Mejor le ahorramos el mal trago
para que no salga herida.
¿De qué te ríes?
- Te tengo una pregunta.
- Dime.
¿Soy insoportable?
¿Tú qué crees?
Aparte de tu mamá y tus amigos,
¿quién más te aguanta?
¿No eras tú quien
no quería saber nada del amor?
Mira cómo estás.
¿Te gusta alguien y te ha rechazado?
A las chicas de hoy
no les interesa el romance.
Quieren ser independientes
y tener una carrera.
No estoy de acuerdo.
Creo que la señorita Shang
es especial para ti.
Rompió la ventana para salvarte,
¿y te pidió algo a cambio?
Te arregló la máquina de escribir,
¿no demuestra eso un afecto sincero?
Todos quieren amor,
salvo los tontos.
Lo que le molesta es
que intentes compensarla con dinero.
Ese es el problema.
Todos nos expresamos de forma distinta.
Además, ¡tú fuiste
quien me dijo que le regalara algo!
Te enseñé a regar las flores,
no a ahogarlas.
Te dije que le hicieras un regalo
para mostrar tu agradecimiento
y tú lo convertiste en una compensación.
Si es así, mejor la invitas a comer algo.
Eres de los que quieren algo
y a la vez le tienen miedo.
Te da miedo que te persiga,
pero también que no le importes.
Luan,
has perdido el control.
SUN YUANZHU
¿Hola?
Esta noche va a llover,
- voy a recogerte.
- No hace falta,
ya voy en camino.
- Nos vemos.
- Bien.
DOCTORA LIANG
Mamá.
La señora Liu te ha concertado
una cita con una chica.
¿Cuándo tendrás tiempo?
Mira,
da igual si quieres novia o no,
pero hay que ser educado.
Aunque solo sea una vez,
no puedes dejarla plantada, ¿verdad?
¿Una cita a ciegas?
Esta semana puedo.
Organízamela.
¿De verdad? Muy bien.
Lo haré enseguida.
Adiós.
¿Has ido a citas a ciegas?
No.
Pero está bien.
Podrás encontrar
a alguien de tu mismo nivel.
Es más seguro.
Subtítulos: Yulieska Cordero